嘿，J，我们再做一些托福阅读练习，所以在考试当天，
一个绝对的天才，好酷，这是我们要看的内脏阅读技巧
第八位被称为插入词或句子，与
他们的其余部分让我首先让我向您展示我们将要做什么
希望您了解问题类型，以便今天在测试中看到时
知道你不会害怕，这对你会很熟悉，我想让你学习如何
为了更准确地回答这个问题，我要做的是
向您描述任务，我将教您一种方法，
我们还要进行一些练习首先，任务描述让我
向您描述一下这就是考试当天的样子，非常
看起来很奇怪，您马上就能看到那些黑色方块了，所以您知道
这只耳朵是什么类型的问题，让我们来阅读一下它在这里说的
问题提示它说看一下四个正方形，这些正方形指示
下面的句子可以添加到段落中，所以这是其中的句子
最合适吗，换句话说，他们问你这句话
最适合这里最适合这里最好或适合这里
适合某些地方，但是会有一个地方可以插入这句话
在这两个句子之间最有意义的是
这有点酷，实际上我喜欢，这是方法
首先阅读单词或句子时记住它可能是一个单词
单词或插入的整个句子，让我们阅读该句子
说这样的观点从根本上改变了我们对生物进化的看法
这样的观点从根本上改变了我们对生物进化的看法，这是
很有意思，这样的观点告诉我它将回头参考
像这样的某种看法
有趣，所以这句话本身几乎没有什么线索
在每个正方形上单击两次，以查看它是否适合它之前和之后的句子，因此
在考试当天，您将点击那个黑色方块，
句子将移至该位置，然后您可以阅读文本，然后
可以看到它是否最合适，然后您单击确定，我不确定
让我点击这里好吧，是的，好的，让我点击这里哦
没什么，让我点击这里否我绝对不适合那里好的步骤
三，您选择最适合单词或句子的正方形，让我们回去
因为我想通过陨石产生这种影响代表一种机制
可能导致全球灾难，并严重影响
这样的视角从根本上改变了我们整个星球的生活
根据一些估计，对生物进化的看法
物种的灭绝可能是由于这样的影响不好不好
根据一些估计，这里物种的绝大部分灭绝了
可能是由于这种影响，这种观点从根本上改变了我们
生物进化的观点
种是其与其他种竞争的成功triki triki triki step 3
实际上，当单词或句子最适合时选择正方形
第二位，这是一个棘手的问题，我必须说，这样的
根据一些估计，透视图在这里指向了这一点。
真正的关键所在，也是在这里谈论生物进化
后面句子所指的句子的生物学意义上的
进化一个物种生存的标准标准是它在
与其他物种竞争并适应缓慢变化的环境
因此，实际上，该部分连接到此处，而该部分连接到以下位置
句子triki triki triki轮到你练习了我要你这样做
一个在这里，所以你要确保你
了解这一点，尝试考虑将这句话放在各种
黑色方块让您暂停一会儿视频，我一秒钟后见
因此，该句子最适合该段落的位置是什么？
如果还没有请回去按一下暂停回去，让我告诉你
现在的答案如此，所以在我向您展示答案之前，让我们来看一下
抱歉，让我离开屏幕
都不是，也不是，都不会
提到两件事已证明具有药用价值，所以让我们阅读
先说一句，看看亚洲是否喜欢两点
与动物部分一起蒸馏而成的传统源自假定的治疗剂
这些生物所提供的力量都没有被证明是很好的，这不是在指
都不好吧，让我们来阅读这篇好吧好吧。中国媒体报道说，一种酒
广东省的制造商希望通过销售来利用这一习俗
装满部分稀有物种（如普通水）的酒精瓶
蜥蜴乌鸦野鸡和Tokay Gecko都没提到要记住我们
试试这个吧，所以不是这个吧，我在这里不开心，我在这里不开心
让我们尝试一下将活蛇淹没在酒精罐中制成的蛇酒中
在东南亚也可以找到，用虎骨浸泡的酒也可以找到
这些都没有证明有医学价值，我喜欢一个让我们读一下
这在中国是非法的，以杀死或交易受保护的动物
这些都不具有药用价值，不，我喜欢那个
答案是，这句话最适合托福考试的地方
成功进入e语言交流，注册免费帐户
一些我们的练习材料，如果您需要更多帮助，请考虑
购买用于一对一教程写作和口语反馈的软件包
与专家老师一起进行的实时课程和大量实践材料我会再见
很快